Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мені тоқтатпа, мен барамын.
Бұл тұзақ
Сен айтпасаң да білемін.
Бірақ мен Тацумиді өлімге қалдыруға жол жоқ.
Өзгердің, менікі, мені бұрын тоқтатқансың.
Маған көмектесемін деген сияқты ақымақ сөздер айтпа, Ақаме.
Оның бар болуы мені өзгертті.
Мен де барамын, иә?
Маған сенімен шығудың қажеті жоқ. Сен ақымақсың ба?
Сен ақымақсың. Ах...
Бірге жұмыс жасасақ, аман қалу мүмкіндігіміз артады.
Тәтті сөздерді көп айта бастадыңыз, солай емес пе?
Менікі маған қазір айтқанын қаламаймын.
Жоқ…
Хмф! Түсінемін, егер сіз соншалықты көп айтқыңыз келсе ...
Ал, шешілді. А... Леоне!
Ол мен үлкен үмітпен барған жігіт.
Дәл қазір өлім жазасына кесілсе, бетім бүлініп қалар еді.
Иә? Сізге дейін...
...Сондықтан, бастық, тоқтамаңыз.
Оны тоқтат деп кім айтты...бастық?
Бұл жария түрде жазалау –
Бұл революциялық армияның рухын түсіру үшін ғана шоу болса...
Міне, біз тоқтауымыз керек.
Сондай-ақ, Тацумидің Инкурсиосы ​​соңғы шайқас кезінде міндетті түрде қажет.
А... бастық та шыншыл емес.
Хмм...
Хаха... бәрібір
Түнгі рейдтің төтенше миссиясы.
Тацумиді құтқарайық!
Тацуми
♪〜
〜♪
Тацумиге біраз уақыт болды
Мен сізді түнгі рейд деп естідім...
Айтқым келген көп нәрсе болды, бірақ сенің жүзіңді көргенде бәрі кетіп қалды.
Бұл жерде қиын, солай емес пе? менің досым бол
Олай етсең, өткен күнәларыңды кешіремін.
Менің сізге қосылатын ойым жоқ.
(кесу дыбысы)
Ха…
Ұсынысты қабылдамасаң, өлуден басқа амалың жоқ.
Мен өлуге дайынмын!
Мен сенен достарыңның қайда екенін айтуыңды сұрамаймын.
Менің қасымда болсаң жеткілікті.
Мені неге сонша ұнатасың...
Себебі мен саған тартылдым
Тацуми, менімен бірге тұр
Жоқ! Ха…
Мен жанжал тұқымын сепкен адамдардың қасында болғым келмейді.
Түсіндім... онда амал жоқ.
Ха…
Орындауды өзім орындаймын.
Қалғаны сіздің өміріңіздің күшіне байланысты.
Капитанға Тацуми ұнайды, солай ма?
Бірақ неге?
Махаббаттың арқасында...
Иә? Бұйрық бар
Сарайда ертеңгі күнгі өлім жазасына кесілген штат саны аз болады, сондықтан...
Біз сені күзетеміз.
Хмм...
Сүйген адамды өлтіру деген нені білдіреді?
Мен түсінбеймін
Мен түсіндім, а...
Мені біреу өлтіргенше, өзімді өлтіргенім артық.
Мен де әпкемді өлтіргім келеді.
Себебі мен сені жақсы көремін
Ах...
Бірақ қазірдің өзінде-
Менің уақытым жоқ...
Ах...
Эсдеатқа қоса, көпшілік алдында жазалау кезінде...
Генерал Будреоның да күзет болатыны туралы ақпарат болды.
Будо...
Бүкіл Императорлық гвардия өз туының астында тұрған империяның жалғыз ұлы генералы.
Адрамелех императорлық қаруы бар айбынды жау
Хя...
Сюзану, артқа көшуге дайынсың ба?
Ах, оны кез келген уақытта Надженданың бұйрығымен қосуға болады.
Хмм...
Қайтыс болған достарымның игілігі үшін оны міндетті түрде орындаймын.
Бейбіт жату
Labac
Профессор Такаянаги
Империяның азаматтары
Соңғы кездері империяның ыдырауы туралы негізсіз қауесет таратып жүргендер бар.
Бұл менің жүрегімді алаңдатады.
Бірақ мұндай мазасыз сөздерді тыңдаудың қажеті жоқ.
Мен бүгін мұнда әбігерге түстім.
Сатқын түнгі рейд мүшесін өлтіріңіз
Банданың шынайы тұлғасы қазіргі бейберекетті ұйымдастырған көтерілісшілер армиясының авангарды болды.
Жақсы азаматтарды алдап, жеке басының пайдасы үшін пышақ пайдалану -
Бұл заңсыз өлтірушілер тобы еді!
Профессор Такаянаги
Менің империям және осы бай қала
Ешкім бұза алмайды
Империя... Император қаласы мәңгілік!
Профессор Такаянаги
Бұл жақсы ма? министр
Керемет болды, Мәртебелі.
Генерал Эсдеат
Жарайды, ол кісінің басын саған қалдырамын.
Министр, қайда барасыз?
Өйткені түскі ас уақыты
Саса... Мәртебелі
Хмм... Солай ма?
Қалғанын мен саған қалдырамын, Будо.
Ха...
Министр, сіз қашып кеттіңіз бе?
Хмм...
(қылыштың тартылған дыбысы)
Мен адам денесінің қай жеріне пышақ сұғу керектігін білемін, оны құтқарғым келеді ме, өлтіргім келе ме.
(кесу дыбысы)
Дайынмын дедіңіз бе? Тацуми
Хмм...
Егер мен іздеген адам болсаң, маған өміріңнің күшін көрсет.
Ха…
Ахо Тацуми, мені қамауға алған жоқ!
Менікі... неге келдің!
Мені алаңдатпа. Бұл сөйлемде не бар?
Танк шайқасы басталады!
Уау! ақымақ! Сіз қайда мақсат етіп отырсыз?
Надженда?
(Айқай)
Сіз өзіңізді көрсеттіңіз бе?
Бұл болмай қоймайтын жағдай.
Хмф… Империяның сатқыны.
Біраз уақыт өтті. Ақырын сөйлесейік.
Азаптау камерасында
Мен сенімен көп сөйлескім келмейді, сондықтан мен сенімен сөйлеспеймін.
(Батырма басылған дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Рабак, бұл сен қойған бомба.
Бұл мен жоспарлағандай емес, бірақ мен оны пайдалануға рұқсат етемін.
(Жарылыс дыбысы)
Жоспарсыз келеді деп күтпедім, бірақ...
Қызықты
Сен достарыңды құтқаруға келдің бе? Түнгі рейд!
Кеттік! Түсіндім
Сіз генерал Будосыз, солай ма?
Мені түзу тоқылған заттар қызықтырмайды.
Бұл сіз сияқты адамдарды кіргізбейтін қасиетті жер.
Менің Тейгу чили бол!
Танк шайқасы басталады!
Егер сіз шайқасатын болсаңыз... (Патша гвардиясы) Уау!
Жерлеу
Бұл сенің Тейгуң ба?
А, аты... Сюзану.
Хмф... Атыңызды айтудың қажеті жоқ.
Еске түсірмес бұрын жойыңыз!
Жеңдер! (ату дыбысы)
О!
Хахахаха! Жарайды, көбірек!
(Жарылыс дыбысы)
Ах!
...Түсінуге болатын аумақ тым кішкентай.
Бойыңыз туралы тағы бірдеңе айтсаңыз, мен сізді өлтіремін!
Қауіпті!
Сәлем...
Танк шайқасы басталады!
Жақын шайқаста сіз жауаптысыз ба?
Енді ат!
Сонда сен де өлесің.
Мен төзімділігіме сенімдімін
Мен сенемін!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Ха…
Боқ... Мен ыңғайсызданып, қозғала алмаймын...
Мұны істеу өте оңай емес пе?
Оны ормандағы бала, ал сен деп атайды.
Адасып кеткеніңе өкінбе.
Көмегің үшін рахмет!
Не істесем де, өз жолыммен кетем!
Хмф!
Менің... (ату дыбысы)
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Не болды? Қазірдің өзінде бітті ме?
Сіз мұны білмеуіңіз мүмкін, бірақ менің Тейгу асқабағым...
Неғұрлым көп қысылсаңыз, соғұрлым өз күшіңізді көрсетесіз...
Сондықтан мен өзімді қатты итермеледім...
Бұл менің күшім! (ату дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Әлі де жеткіліксіз...
Бұл жерден өтпеңіз!
Уау!
Міне болды! Тацуми, күте тұрыңыз.
Ннн!
Фу…
Мұздату
Сюзану!
Мен сізді генерал ретінде таныдым.
Солай ма?
Оны Эсдеатқа сақтайтын уақыт емес еді.
Иә?
Зұлым рухтың көрінісі!
Ұшып кет…
Осы уақытқа дейін аман қалған бәріміз де қыңырмыз.
Мұзға қойдым деп сақтығыңызды түсірмегеніңіз дұрыс.
Сюзануға барыңыз
Эсдеатты жеңіңіз!
(Мұздың жарылған дыбысы)
Құпия айла... Қызық
Бірақ бәрібір мен сені жеңе алмаймын
Ол сені өзегіңе дейін ұсақтайды!
Ята Кагами!
Қарғыс атсын... Күткендей.
(Жарылыс дыбысы)
Найзағай қарт!
Менікі! Қашықтықты сақтаңыз!
Жарайды, Тацуми!
Дағдарыс ешкімге ұқсамайды, бірақ ол әдемі түрде қайта оралды.
Мен саған көмектесемін!
Түсіндім, бұл тек сен ғана меңгере алатын Тейгу сияқты.
Ал Тейгу да саған жауап беріп жатыр.
Жеңдер! (ату дыбысы)
Бірақ сен мені жеңе алмайсың!
Мен бұл сөздерді дәл қайталаймын!
Танк шайқасы басталады!
Ха…
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Менікі!
Жарайды, Тацуми...
Сіз ұмыттыңыз ба?
Мен міндетті түрде жеңімпаз болатынымды айттым.
Менің күшім... Асқабақтың күші...
Гаха…
Осы жерден
(ұшқын дыбысы)
Мейірімді, мен саған соңғы соққыны беремін.
Аяушылықтың қажеті жоқ.
Бірде-бір адамды жібермей бәріміз осы жерден қайтамыз.
Ол сонда—сол жақта~
Менің империялық құралым, Адрамелехтің жасырын қолы, оны же!
Мықты атқыш!
Бұл қорқынышты…
Хмм... Менікі!
Асқабақ, менің сезіміме жауап берші.
Бітті!
Танк шайқасы басталады!
Тацуми!
(Жарылған дыбыс)
Ммм...
Сіз ұтыласыз ба?
Танк шайқасы басталады!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Уау!
Дио, жүрегім ауыр.
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Менікі! (кесу дыбысы)
Тацуми!
Менікі!
Менікі! Менікі!
Ха... Менікі
Хмм...
Операция аяқталды! Барлығы қайтып келеді!
Денем қан-қырынға толды!
Тацуми... жіберіңізші!
Он Муракумо қылыш!
Ха…
Мен түсіндім! (түйменің басылған дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Фу…
Менің алдымда бәрі қатып қалады
Махабачи Токума!
Бұл тұтыну мөлшері... Лимит күніне бір рет.
(пышақ сұққан дыбысы)
Бұл жеткілікті емес деп ойлайсыз ба?
(Жарылыс дыбысы)
А... не... не?
Ах, жарай берсін—
Кеңістік-уақытты қатыру
Бұл Тацумиді қайтадан қашудан сақтайды.
Сондай-ақ бұл менің жауды жеңу үшін ойлап тапқан құпия айлам.
Уууу…
Сюзану, қаш!
(Тепу мен бұзу дыбысы)
Құпия амалдарыңды қолдануға рұқсат бергенің үшін мен сені мақтаймын.
Сюзанудың өзегі...
Ха!
Бітті
Барлығын азаптау камерасына апарыңыз
Ха…
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Сіз оның толық қалпына келтірілгенін айтасыз ба?
Зұлым рухтың үшінші көрінісі...
Бірін-бірі қайталауды пайдалану мүмкін емес еді
Егер мен мұны өміріммен төлей алсам...
Уууу…
Егер сіз генерал Будотты жеңсеңіз, сізге ақша төленеді.
Қазір менің өмірлік күшім таусылды.
Қалғанын мен шешемін, Сюзану.
Надженда сен!
Хасшаку Ционг Магатама!
Хмм... қуат артып келеді
О!
Сот, мен де!
Қаш, Тацуми, ха... бірақ—
Егер сен қазір Сью болсаң...
Бұл қажетсіз қабаттасудың бағасы.
Сюзанудың күші екі еселенген жоқ.
Бұл әлі де Эсдеаттың өміріне жеткіліксіз.
Сот!
Біраз күшейген сияқты, бірақ әлі алыс.
Мені ренжіту үшін жеткіліксіз
Ә? Рика?
Сот!
Біздің мұнда не үшін келгенімізді түсініңіз.
Тацумиге барыңыз
Сот...
Тейгудың туғанына 1000 жыл
Мен ешқашан соншалықты көңілді болған емеспін.
Мен өкінбеймін, Сюзано...
Спидвегон, мен мұнда келдім —
Ә? Рика?
Қашпа!
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Шағылыстың айнасы...
Олардың сізді қудалауына жол бермеңіз
Достарыңыздың қашып кетуіне уақыт ұту үшін өзіңізді қалқан ретінде пайдаланасыз ба?
Надженданың қарамағындағылардың бәрі тәтті жігіттер.
Мен Тейгу адамымын, мен бар сырымды қолдандым.
Бұл тасталған бөлік үшін ең жақсы таңдау болар еді.
Сіздің атыңыз Сюзану ма?
А... есіңде ме?
Тейгу емес, жауынгер ретінде есіміңді жадымда сақтаймын.
Өмірдің шетінде, оның соңғы күресінде —
Көңілді болайық!
О!
Мен сені қазір жасырынған жеріме апарамын. Бұл жара тез жазылады.
Оны қойыңыз...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Маған тезірек емделу керек...
Жарайды, қойыңыз...
Ха…
Тацуми... Мен келдім.
Себебі Кёроку мені бұрын құтқарған болатын.
Мен сол қарызды өтеуім керек деп ойладым...
Осындай бірдеңе...
Енді қарыз алу немесе қарыз алу жоқ...
Аа, мықты бол...
Сен ақымақсың... Леоне сияқты болмайсың.
Ә? Рика?
Мен соңына дейін бірге күрескім келді, бірақ...
Не туралы айтып тұрсың...
Бұдан былай біз мәңгі бірге боламыз...
Мен өтірік айтуда жаманмын, Тацуми...
Шынында да, сен бұрынғыдай тәттісің.
Осыған ұқсас нәрсе...
Ей, ақымақ, маған неге көмектесесің?
Ер адамдар араласпайды.
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Мен Тацумиге ғашық болғаныма қуаныштымын.
Менің…
Өлме... Өлме!
Енді сіз жеңімпаз боласыз!
Не айтып тұрсың... Мен әлдеқашан жеңімпазбын.
Мен сені жақсы көремін...
Менікі… Менікі…
Менікі!
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory